Desarrollamos una app de Arte BA. En ella, a través de List Menú podés encontrar todas las galerías de la exposición. Haciendo Click en alguna de ella, entrás a la info de cada galería.
Tambien tenés un Drawer Menú con las opciones “conócenos” y “visitas”, en la primera con info sobre la fundación y en la segunda donde te explican cómo llegar. También tenemos en la parte superior un Action Bar (Popup Info) con nuestros nombres.
En el footer, mediante un navbar, además del home, tenemos “artistas”, que al ingresar podes ver quien es cada uno. 
Y por último, “mis Charlas”, donde te podés registrar a las que vas a asistir. En caso de arrepentirte, tenés la opción de borrar y bien volver a anotarte en otra o en ninguna

